
Упражнение 1

Напишите программу, которая с помощью цикла for подсчитывает сумму всех четных чисел от 5 до 25.


Упражнение 2

Напишите программу, в которой пользователь вводит 5 чисел, а программа вычисляет их сумму и выводит ее на консоль. Ввод чисел должен осущетвляться в цикле while.
Решение


Упражнение 3

Напишите программу, в которой пользователь вводит с консоли число, а программа вычисляет факториал этого числа и выводит на консоль.
Решение


Упражнение 4

Используя цикл do...while, напишите программу, которая позволяет бесконечно вводить с консоли числа, вычислять их факториал и выводить его на консоль, пока пользователь не введет символ 'Y'.
Решение
